SEIS AÑOS ATRÁS
LA MADRIGUERA
OCTA-NIVERSARIO DEL MUELLE MARAVILLA
¡80 AÑOS DE ESTO!
HAMBURGUESAS BOB
Por primera vez,
un exterminador rezará por nosotros.
EN LA ACTUALIDAD
Está bien, ¿verdad? No es una mala señal.
No.
¿Qué haces, Gene?
Hago un instrumento con cucharas,
un servilletero, sueños y magia.
Es obvio, Tina.
¿Qué tal la hamburguesa, Bob?
Está bien. Le puse un huevo.
¿Por qué papá hace
una hamburguesa a las 8:00 a. m.?
¿Está en horario británico?
Se la llevará al Sr. Dowling al banco.
Hoy lo veremos...
y le pediremos
una prórroga para pagar el préstamo.
Qué divertido.
Y necesitamos esa prórroga, en serio.
La garantía es
el equipamiento del restaurante.
Entonces, ¿le darás una hamburguesa?
No le podemos dar dinero, Tina.
-¿Porque no tenemos?
-Básicamente.
¿Y si le tocas un poco de esto?
¿Qué? ¿Para asustarlo?
No. Para hechizarlo.
Bob, me encanta
lo de llevarle una hamburguesa...
pero ¿no es temprano para prepararla?
Todavía falta para nuestra cita.
Es una hamburguesa para practicar.
¿Por qué susurras?
No quiero que me oiga y se sienta mal.
Está bien.
Espera, ¿qué soy?
Nada. ¿Qué? Eres grandiosa.
Eso se siente bien.
Lo sé.
No me frotes las semillas de sésamo.
No lo haré. Descuida.
-Forman una linda pareja.
-Les doy un año.
Haré otra hamburguesa para practicar.
Y trataré de no pensar demasiado
en lo que está en juego hoy.
Quizá debería ponerle dos huevos.
¡Oye! ¡Podría ser tu hamburguesa del día!
Puedes llamarla tu "Hamburguesa
mantente optimista y sin pesimismo...
"sé positivo, Bobby, todo estará bien".
-¿Verdad?
-Es un poco largo.
¿Qué tal "Sra. Grasa"?
Mejor nos vamos.
Una semana más de escuela
y seré Tina de Verano.
Y grandes cosas
se le acercan a Tina de Verano.
¿Como ese sarpullido
que tienes por el calor?
Más grandes.
Louise de Verano podría hacer
cosas bastante grandes también.
Quizá. No lo sé.
No te preocupes por eso, ¿sí?
Está bien. Perdón.
Gene de Verano estará en topless
todo el tiempo y hará mucho de esto.
-Grandioso.
-Adiós, bebés.
-¡Cuidado con la acera en mal estado!
-¡Gracias!
Todos los días bajamos las escaleras
Abrimos la puerta
Y damos vuelta el cartel para abrir
Abrir
Es otro día que me da
Un poco de diarrea
Por la preocupación, el estrés
Y la esperanza
-Pero no pensaré
-Pero no deberías pensar
En esos miedos ahora
En el banco, el señor Dowling
Dirá: "Caramba"
Cuando pruebe nuestras hamburguesas
Y papas fritas
Probablemente nos chocará los cinco
Nos ampliará el préstamo
Nos ayudará un poco
-Y nos dirá que lo hacemos muy bien
-¡Sí!
Nos dirá que sigamos así
"¡Oigan, tengan un buen día!"
Regresaremos aquí, enloqueceremos
Nos abrazaremos, besaremos
-Y nos pondremos a trabajar
-Bobby, me gusta lo que oigo
La diarrea está bien
Pero no tiene sentido temer
Quiero decir...
Cuando tienes
Ese espíritu imparable y optimista
Será el verano
Optimista de nuestras vidas
Cada vez que lo veo
Oh, mi corazón baila una loca dancita
Algo como
Se ve bien
Y quiero que él me bese
Y que luego se aleje para poder ver
Qué se agita
En la parte trasera de sus pantalones
¿Caca?
Creo que lo que siento es real
Y si él pudiera sentirlo también
Entonces sería ideal
Así que legitimaré esta relación
Le daré un anillo de compromiso
Pero no un anillo porque es una locura
Recién estamos en octavo grado
Haré lo que hacemos los de octavo grado
Cuando nos gustamos
Poner algo especial en un collar
Dárselo y explicarle
Me gustaría que fueras mi novio de verano
Tú aceptarás, y para sellarlo
Menearás el trasero
Será el verano
Optimista de mi vida
Todos los santos días quiero cantar
Quiero tocar
Tocar esa cosa de las servilletas
Yo lo hice
Y va a revolucionar
La música pop estadounidense
Todos los santos días
Pienso que soy genial
Sí, así es
No es gran cosa
No ocultaré lo que siento
Sobre algunas cosas
En la cabeza
Y si me obstaculizan
Me hacen sentir pequeña
Aunque en realidad me hacen alta
Espero que no me escuchen hablar de ellas
No sé lo que soy sin ellas
-Pero este verano podría ver
-Pero este verano podríamos ver
-Lo que resulte ser
-Lo que resultemos ser
¡Será el verano
Optimista de nuestras vidas!
Supongo que vamos a ir por ello
Da un poco de miedo, lo admito
Será genial, va a funcionar
Vamos a abrazarnos, besarnos y enloquecer
Me arriesgaré, no lo dudes
Nos irá genial si responde que sí
No.
Lo lamento. Prórroga denegada.
Tienen siete días para pagar...
o les embargaremos
los equipos de su restaurante.
¿Siete días?
¿Embargar los equipos?
¿Como si lo embargara un pesar?
Le traje una hamburguesa.
-No, gracias. Trato de comer menos carne.
-Dios mío.
Cerraré el expediente.
Y verles las caras me pone...
triste...
así que, ¿pueden irse?
Oh, ¿la cara?
¿Y pueden tomar el...?
Ahí hay papas fritas. ¿Las quiere?
Escribiré hasta que se vayan.
Y esa es la innovación que buscábamos.
Me duelen los dientes.
Además, ¿quiénes son "nosotros"?
¡La banda! Nuestra banda infravalorada
pero muy influyente...
¿Los chicos del comité de cancioncitas?
En la que estamos con mis hermanas.
Y el chico malo de la flauta,
Peter Pescadero.
-Claro. Estábamos en una banda.
-¿Y elegimos ese nombre?
¡Sí! Esperábamos descubrir
nuestro sonido...
y seguro concuerdan en que lo hallé.
-¡Te atraparé! Vamos.
-Zeke.
-¡Muy fuerte!
-¡Perdón!
Lo haré. Caminaré hacia allí y lo haré.
No lo haré.
Lo haré. Aquí voy.
No. Volveré aquí. No puedo hacerlo.
Sí, puedo.
Zeke. ¡Mi zona del pene!
No. No es el momento adecuado.
Retírese, soldado.
¿Listos? ¡Vamos!
¡Louise! Ven a hacer la caída del muerto.
Eso es allí y yo estoy aquí. Pero gracias.
Tiene miedo.
No. No tengo miedo.
Tengo miedo de lo cómoda que estoy. Aquí.
Teme que se le caiga el gorro.
Tú temes que se me caiga el gorro.
Así que... ¡te pillé!
Muy bien. Digo, más o menos.
No sé por qué aún lo usa.
Parece que tiene cinco años.
Cielos.
Bebita.
¿Qué dijiste?
¿Usaste la palabra que empieza con B?
Estoy seguro de que dijo "bonita".
Yo escuché "loquita".
Ya verás a la loquita.
Tranquila.
¿Qué pasa aquí? ¿Un pequeño conflicto?
Estúpido banco. Optimista.
Más bien de mierda.
Todo saldrá bien, Bob. ¿Bob?
¿Crees que recuerda
que pedí una hamburguesa?
Sí.
Tu acera está cada vez peor.
Vi tropezar a alguien.
¿Cómo celebrarán la prórroga del préstamo?
¿Hago unas camisetas? Me pondría una.
No conseguimos la prórroga, Teddy.
¿Qué? ¡Pero hiciste una hamburguesa!
-¡Él come menos carne, Teddy!
-¡Bueno! Dios.
Come menos carne.
Cálmate, Bob.
Siete días. Podemos hacerlo.
Debemos vender suficientes hamburguesas,
pagarle al banco, lo que es...
Mucho.
No es tanto, ¿verdad? Podemos hacerlo.
¡Habrá más movimiento
en el Muelle Maravilla...
por el Octa-niversario!
Sí, el Octa-niversario.
Más tráfico a pie.
Sí. Es cierto.
Y los pies tienen bocas.
Bocas donde poner hamburguesas. ¿No, Bob?
Sí. Los pies tienen bocas.
Bocas de pies.
Ahí está. ¿Ves?
¿No sienta bien tener algo de esperanza?
En lugar de atemorizar y gritar.
Y hacer que la gente esté nerviosa
al preguntar por su pedido.
Sí, un poco.
Será el verano
¡Vamos!
Optimista de nuestras vidas
Dios mío.
No es tan malo.
En especial si te gustan
los hoyos enormes.
No llegas a la puerta.
Los clientes lo necesitan, normalmente...
para poder entrar al restaurante.
Hola, Sr. Dowling.
No se preocupe por eso. ¡Nos va muy bien!
¡Siete días!
Sacude la cabeza, pero quizá sea
por el insecto que tiene en la cara.
¡Cuidado!
¡Pasa el casero!
Pasa el acaudalado casero.
Es un hoyo grande, Bob.
-¿Qué hiciste?
-¿Qué?
Concuerdo.
No lo causaron
las tuberías viejas y agujereadas...
que el casero debió reemplazar hace años.
Bien dicho, señor.
¿Esto es importante? Porque... Calvin...
estábamos volanteando
para el Muelle Maravilla y champombeando.
¿Cuánto cree que tardarán
en llenarlo, Sr. Fischoeder?
Veamos, ¿en qué año estamos?
-Dios mío.
-Bromea.
-Bromea, ¿verdad?
-Sí. Digamos que sí.
Te pongo a cargo de esto, Felix.
Eres mi hermano holgazán
en el que nadie cree...
pero quizá lo tuyo sea rellenar hoyos.
Y necesitas una chance para brillar.
Grover, te delego esto,
ya que eres nuestro... algo.
-Abogado. Y primo.
-Eso es.
De todos modos, se encargará la ciudad.
-¿Quizá lo hará prontito?
-¡O antes!
¿Ves, Bob? Llenarán nuestro hoyo.
-Si me dieran un centavo...
-Gene.
¿Salimos champombeando de aquí?
¿Terminamos de repartir estos folletos?
Estoy agotado.
"Ochenta años de trucos baratos
y casi ninguna decapitación".
Vaya, es poca cantidad.
Lo sé. ¿Pueden creerlo?
Duró 80 años sin que lo demanden hasta
su desaparición o se derrumbe en el mar.
-Eso decimos de papá.
-Louise.
Mi papá me dejó todo esto,
el muelle, todos esos edificios.
-Aún no sé si fue una broma.
-Debería haber sido yo.
-Hubiera sido gracioso.
-Ja, es cierto.
Esto dice que habrá música en vivo
en el "recién medio renovado anfiteatro".
Sí. Tenemos un grupo de acordeón,
Gente Acordinaria. Todos los aman.
Tenemos a Johnny Manos de Jazz.
Hace algo con las manos...
-que no quiero revelar.
-Gracias.
Y nuestra banda,
¡Los chicos del comité de cancioncitas!
Hablas en serio. Me alejaré de ti.
Muy bien, amigos. Salgamos de aquí.
Adiós, gente de las hamburguesas.
Nos vemos cuando paguen el alquiler.
Pónmelo en la boca.
-El alquiler.
Sr. Fischoeder. ¡Necesitamos su ayuda!
-No, sí.
-Cielos.
El banco está
un poco quisquilloso con nuestro préstamo.
¿Podemos no pagar
el alquiler por un tiempito?
¿Para poder pagarle al banco?
¿Quieren no pagarme el alquiler?
¿Entiendo su pregunta ridícula?
Solo por este mes.
Concuerdo con Felix.
No estoy seguro,
y con eso quiero decir que estoy ebrio.
Así que les diré que quizá.
Cállate. ¡Conduce!
-Conducimos por la acera
-¡Ja!
-¿Por qué el "Ja"?
-No tenemos que pagar el alquiler.
-Nos ayudará con el banco.
-Dijo: "quizá".
Sí, pero guiñó un ojo cuando lo dijo.
Solo tiene un ojo.
¿Cómo sabes que no parpadeó?
Lo sé.
-Hola, Jimmy Jr.
-Hola, Tina.
Es genial. Es muy profundo.
Parece que la Tierra
puede tragarnos en cualquier momento.
Sí...
Porque nos quiere mucho.
Sr. Belcher, ¿tiene un restaurante
de más por si la Tierra se traga este?
No.
Louise, aléjate del hoyo. ¡Por favor!
Bien, subiré para ir al baño...
y no podemos vaciar el sanitario
mientra arreglan la plomería...
así que el último en ir...
ojalá esté vacunado
porque se pondrá intenso ahí.
Quiero ir primero.
O, al menos, no ser la última.
Quiero ser el último.
¡Quiero ser la guinda del pastel!
AL DÍA SIGUIENTE
¡ESTÁ ABIERTO! ENTRAR
POR NUESTRO PINTORESCO CALLEJÓN
Deja de mirar ese hoyo, golfista.
¡Ven a la cama!
-Hoy no vino nadie.
-Lo sé.
-Y en seis días debemos pagarle al banco.
-Sí.
Y el Sr. Fischoeder
no nos llamó por el alquiler.
Aún no sabemos qué clase de "quizá" fue.
El 90 % de los "quizá" son síes.
No es cierto, sin duda.
Muchas veces dijimos "quizá"
a estar en el club de lectura de Teddy.
Arreglaron la tubería, es bueno, ¿verdad?
Y es un bonito plástico azul.
Muy moderno. Ahora estamos a la moda.
Hola, Sr. Abatido...
¿qué me dijiste que decía tu madre?
No lo sé. "¿Algo apesta aquí?".
No. Decía: "La esperanza y el valor
te mantienen lejos de ya sabes qué".
Sí. Eso decía.
Ella pensaba que era muy vanguardista.
También es cierto. Vamos. Ven a la cama.
Mañana llenarán el hoyo,
y venderemos un millón de hamburguesas.
Y podrás volver a hacer
expresiones faciales, ¿eh?
Feliz.
Esperanzado.
-Labios besucones.
-Para, por favor.
-Ojos cerrados, ¡nariz de cerdo!
-Lin.
"¡Amo a Linda!".
¡Yo también te amo, Bobby!
Bueno, ¡a la cama!
Niños, apaguen las luces, ¿sí?
Somos buenos padres.
Tina montó a Jerico en la playa...
Jimmy Jr. montó a su caballo, Belico.
Belico... So. Precioso...
Vas muy lento.
Estoy corriendo.
Si quieres alcanzarnos,
tendrás que quitarte esos jeans sueltos...
para ser más aerodinámico.
Ya lo estás haciendo. ¡Genial!
Tienes razón.
Soy más rápido en ropa interior.
Galoparon por la interminable arena,
lado a lado.
Es un día perfecto. Con todas
mis cosas favoritas en un solo lugar.
Tú, mi caballo más importante, Jerico.
Si tan solo hubiera... Ahí están.
Hola, zombis sexis.
¡Hola, Tina!
Maldita sea. Oye, tengo algo para ti.
¿Ah, sí? ¿Es lo que creo?
Mi hebi-llar.
Es una mezcla de hebilla y collar.
Genial.
Dios, estoy muy nerviosa.
No debería estar nerviosa en mi fantasía.
¿Esto es una fantasía?
Descuida. Olvida lo que dije.
Me preguntaba por qué era tan bueno...
-"cabalgueando".
-Cabalgando.
-¿Qué?
-Nada.
Espera, paremos.
Alto, Jerico.
Odio detenerme.
¿Por qué estás nerviosa en tu fantasía?
¿Porque tienes dudas sobre
mi yo real, el novio de verano?
Dudas, ¿qué?
Tengo dudas.
¿Y si tienes una fantasía
en la que puedes hacer muchas preguntas?
No arruines esto, Jimmy Jr. de fantasía.
Tú lo arruinas.
Me haces decir estas cosas.
No lo hago. ¿Perdiste los jeans
o la cabeza? ¿Verdad?
Bueno, tómalo con calma.
-Tú tómalo con calma, ¿sí?
-Cálmate, Tina.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa ahora?
Es divertido.
Nos divertimos en esta maldita playa.
¡Hijo de perra!
Eso suena bien.
Papá usó mal estas cosas del restaurante.
¡Gracias! ¡Somos Los chicos
del comité de cancioncitas!
¡Hola, Ken! ¡Viniste!
Creía que estabas
en una conferencia en Houston.
Bueno, luego hablamos.
¿Quieren oír una canción más?
¿Qué ra...?
-Detente.
-¿Qué?
-Deja de tocar.
-¿Por qué?
Te oímos desde nuestro planeta
y nos hace doler los dientes.
-¿Tienen dientes?
-Sí, eso creo.
¿Y si buscas instrumentos diferentes...
y quizá averiguas si la música es lo tuyo?
Pero nos quieren todos.
No, estaban siendo amables.
¿Ves? Se fueron.
Esto se está volviendo incómodo.
Oye, no digo
que destruiremos tu planeta...
pero no descartamos la idea
si tocas una nota más con esa cosa.
Adiós.
Gracias por venir.
Sé que están muy ocupados.
Dodomeki, Bakaneko, Okoro Kamui,
peluche Burobu sin licencia...
Kuchi Kopi, Kuchi derretido...
-Nos alegra estar aquí.
-Adulador.
-¿Qué dijiste?
-Me oíste.
Por favor, amigos. Tengo un problema.
En la escuela.
Chloe Barbash me llamó "bebita".
¿Qué hacemos? Ideas. Vamos.
¿Dispararle con un cañón?
¿Partirla con un golpe de karate?
¿Buscar un tiburón y tirárselo?
Se me ocurre eso.
No sé si participará alguien más.
Tenemos cañón, karate, tiburón. ¿Qué más?
¿Por qué te llamó bebé?
Fue por lo de la caída del muerto.
No quise hacerla.
Me preocupaba
que se me cayeran las monedas.
Está bien.
De acuerdo, bien. También es
por mi gorro. Mis orejas.
No sé si lo notaron, pero las uso mucho.
Sí. Ahora que lo dices.
Algunos piensan... Chloe piensa
que tengo miedo de no llevarlas.
-Lo que es una locura.
-Completamente.
¿Y por qué me tira
esas bombas B como si nada?
Es ofensivo. Para los bebés.
Ahora estás hablando con tus juguetes.
¿Es mal momento para sacar el tema?
Ustedes son coleccionables.
Algunos son coleccionables dañados...
que tienen suerte de seguir en el grupo.
Sí. Cierto, sí. Entendido.
¿Por qué son infantiles?
Sí, las tengo desde el preescolar...
y pensaba no usarlas más...
Espera, retrocede.
¿Las tienes desde el preescolar?
-Sí. ¿No conocen la historia?
-¿Es larga?
¡Cállate! Cuéntanos.
Me las dieron mis padres
el primer día de preescolar...
porque tenía miedo o algo así...
las hizo mi mamá,
y me las dieron para que fuera valiente.
Dices que no te creció
la cabeza desde el preescolar.
Las cabezas de algunos empiezan
con el tamaño perfecto y quedan así, ¿sí?
Se supone que sugiramos ideas.
¿Cómo confronto a Chloe, recupero
mi reputación y dejo todo en ello?
-Tengo una buena idea.
-Solo dila.
Ve al hoyo.
¿El hoyo que está frente al restaurante?
¡Sí! Obtén un video. Grábalo.
Tú en ese agujero que da miedo.
-Haciendo lo tuyo.
-Es interesante.
Sabes lo que dicen...
los bebés salen de agujeros,
no entran en ellos.
-¿Eso dicen?
-Sí. Todo el tiempo.
-Nunca lo oí.
-En fin...
ahí está tu caída del muerto, Louise.
Te dejas caer al abismo.
Sonó bien. Admítelo.
-Tu aliento no está bien.
-Por favor. Me cepillé.
¿Se supone que debo grabarte
bajando al hoyo...
para que puedas mostrarlo
en la escuela?
Sí. Porque los bebés no entran
en hoyos, salen de ellos.
Debes dejar de decir eso.
¿Y qué se supone que debo hacer?
Dices: "Louise, no bajes ahí.
Es peligroso".
Y cuando voy, das un grito ahogado.
¿Así?
No, hazlo mejor.
-¿Puedo decir: "Cariño, no"?
-No.
¿Qué tal: "Qué..."?
Solo la frase
y el grito ahogado. Gracias.
¿Los que quieran hacer esto por la mañana?
Gene, tienes la mano casi levantada.
¡No! Mamá y papá tratarían
de detenerme. Debe ser ahora.
-Graba.
-Bueno.
No da tanto miedo.
Estás pensando demasiado.
No pienses más. Chica grande,
pantalones de pijama. ¡Vamos!
Louise, no bajes ahí. ¡Es peligroso!
Lo grabamos. Esa última fue buena.
No puedo.
No es lo que esperaba.
Sí, olvidemos que saqué el tema...
¿Estás bien, Louise?
¡Sí!
¿Querías agitar los brazos por todos lados
mientras caías al hoyo?
Si es así, diste en el clavo.
Sí, estuvo genial.
¿Me lanzas la luz?
Toma.
¿Dijiste "ay" porque la atrapaste?
¡Genial!
¿Ya terminamos?
Sí. Creo que estamos bien.
¿Quieren ayudarme?
Tomaré la cuerda,
trataré de subir, y ustedes tiren.
-¿Con nuestros brazos?
-Está bien.
Dinos cuándo.
Bueno, sí, solo intento...
Estúpido lodo, te odio.
Quédate prendida, maldita luz.
Bueno, tiren.
Esperen. Se me atascó el pie.
Se me atascó el pie. No es aterrador.
Todo saldrá bien.
¿Qué ra...?
¿Cómo está nuestra chica?
Ahora es una escena del crimen. Genial.
¡Así me gusta, papá!
Mi bebé. Mi dulce bebé.
¡Basta, mamá! Estoy bien.
No te pases con lo de bebé.
Perdón. Ven aquí.
-Mi bebé.
-¡Mamá!
Sé que murió alguien
y te cayeron sus huesos en la cara.
¡En la boca!
Seamos claros. Probé la muerte.
Lamento que la hayas probado,
Louise, pero esto es malo.
No creo que llenen muy rápido
los hoyos del crimen.
-Hoyo del crimen.
-Gene.
Sí, son muy lentos.
Hola, sargento Bosco.
Sí. Barren la tierra
con herramientas diminutas.
Y su hora para comer es eterna,
porque usan tenedores diminutos.
Bromeo sobre los tenedores,
pero, sí, tomará tiempo.
Rayos.
Le encontraron una bala
alojada en las costillas.
Y no creo que se haya caído encima,
si me entiendes.
Está frente a su restaurante,
¿usted lo hizo?
¿Qué? ¡No!
Bueno, tranquilo. Solo quería saber.
-¿Está seguro?
-Sí.
No lo sé.
Una vez lo vi arrugar un recibo...
de tal forma que me incomodó.
-¡Con demasiada rabia!
-Gene.
-¡Hoyo del crimen!
-Tina.
-Perdón.
Me voy.
De vuelta a Robos, que es
tan bueno como Homicidios, quizá mejor.
Todos lo dicen.
A veces Homicidios pide
ayuda a los de Robos.
¡Oye! ¡Fuera de aquí! ¡Vamos!
Bien, niños, también deben irse.
Vayan a la escuela
y no se metan en más hoyos, ¿me oyen?
Y aléjense de las grietas.
-Mi dulce bebita. ¡Ven aquí!
-¡Mamá!
-Me amas.
-Y tú me amas.
Es hora de que nos casemos.
¡Acepto!
¿Qué miras ahí? ¿Una piedra divertida?
¡Eso es una prueba, Louise!
¡Debiste dárselo a la policía!
¿Qué? ¿Dienterror?
No. Es mío. Me lo gané.
-Cuando te metes en un hoyo...
-Caes accidentalmente en uno.
¿Caes con gracia mientras gritas?
Si te metes en un agujero...
te quedas con lo que te caiga en la boca.
Es una regla.
¡También vale bajo las gradas!
Además, míralo. ¿No es el diente
con forma más rara que viste?
Claro, no lo acerques tanto.
¡Tú no puedes con el diente!
¡Lo tenía en la boca, Tina!
Es solo que creo
que es ilegal que lo tengas.
Descuida. Es un recuerdo.
No se lo diré a nadie.
Miren, gente. El diente de un muerto.
Y se lo muestra a toda la escuela.
Bajé al hoyo por la noche...
hallé un esqueleto,
este diente me cayó en la boca.
¿Alguien dijo que es formidable?
¿Como la caída del muerto suprema?
Digo, supongo, quizá, no lo sé.
Fue muy dramático, y lo grabamos todo.
Pero debemos pasarlo
a un formato que tengan todos.
Mi papá tiene ese tipo de reproductor.
Parece ser de esa clase.
¿Preguntas?
Dios mío, ¿Eli puso su retenedor
en un collar y te lo dio?
Es muy romántico.
Sí, seremos novios de verano.
Espera, pero ¿no lo necesita?
¿Eres médica?
-No lo sé.
-¿Dónde está tu localizador?
Quizá sea un buen momento
para sacar a este bebé.
La cafetería,
un escenario bastante mágico.
Hay que desenredarlo un poco...
y luego es hora de ese momento especial.
Zeke, arrójame
un nugget de pollo a la boca.
Está bien.
Arrójalo de nuevo.
Dios, aún trata de atrapar
ese nugget con la boca.
Todo su año en octavo grado.
-Arrójalo de nuevo.
-¿Debemos parar?
No, quiero poder decir que atrapé uno.
Más que nada.
Si no, todo esto fue un desperdicio.
Te entiendo. Lo conseguiremos.
Quizá ahora no.
Tiene muchas preocupaciones.
Pero esto me sigue emocionando.
Y por eso empezaré mi fundación,
Niños del Socavón.
Ayudará a niños
que estuvieron en socavones.
Te cambia. Algunos no pueden con eso.
Niños de cuarto grado,
¿por qué no están sentados?
¿O lo están?
Es difícil saberlo. Son muy pequeños.
-¡Oye!
-Louise...
quería preguntarte
de dónde sacaste tu gorro.
Quiero uno así para mi sobrina.
Tiene tres años
y le encantan los conejitos.
Apártate, Labonz.
¿Qué? Trato de animarla.
El entrenamiento
para ir al baño no va bien.
Es desagradable.
Hola, Louise.
¿Comiste algo agradable y nutritivo?
Tonta Chloe Barbash.
Me reiré de ella.
No se reirá de mí.
-¿Qué?
-Nada.
Bueno, llámeme. Gracias. Adiós.
¿Cuántas veces está bien llamar
a tu casero y dejar un mensaje?
Depende. ¿Le gustas?
Aún no puedo creer que viviéramos
sobre un cadáver todo este tiempo.
Ni me di cuenta.
Me pregunto de quién es el esqueleto.
¿De George Washington?
No se me ocurren más muertos.
Quienquiera que fuera,
lo asesinaron hasta matarlo...
y un enterrador asesino
lo enterró hasta matarlo.
Y probablemente sea escorpio.
Lo llamaré otra vez.
-Tranquilo, Bob.
-No es buena idea.
Lin, debemos pagarle al banco.
Ahora gritas mucho eso.
Solo nos quedan cuatro días.
No podemos pagar el alquiler
y el dinero al banco.
No vendimos ninguna hamburguesa.
Teddy comió muchas.
Sí. No vendimos hamburguesas
a nadie que no sea Teddy.
Dios mío. Mira. Hablan de nuestro hoyo.
El esqueleto descubierto esta mañana
bajo Ocean Avenue...
era del empleado desaparecido
del Muelle Maravilla, Daniel DeAngelo...
conocido como Algodón de Azúcar Dan
por los clientes del parque.
¿Algodón de Azúcar Dan?
-¿El que vendía banderillas?
-Cállate, mamá.
La policía le dijo al Canal Seis...
que detuvieron a un sospechoso esta noche.
Ahí tienes. Tienen un sospechoso.
Nuestro hoyo ya no será
escena del crimen y lo llenarán.
Y nos llamará el Sr. Fischoeder...
para decir que podemos pagarle después
y seremos prósperos.
Si la prosperidad tuviera
un gran hoyo, ¿eh?
Quizá tengas razón.
Perdón. Estaba enloqueciendo.
Perdonen todos.
Nos llegaron noticias de última hora.
Arrestaron al dueño del Muelle Maravilla,
Calvin Fischoeder...
y lo acusaron de asesinar
a Algodón de Azúcar Dan.
-¿Qué ra...?
-Dios mío.
-No es bueno.
-Vamos en vivo al cuartel de policía.
Sr. Fischoeder,
¿tiene algo que decirnos ahora?
No maté a ningún feriante.
Listo. Creo que eso aclara todo.
Remito las demás preguntas...
a mi abogado personal
y primo personal, Grover Fischoeder.
Mi cliente es inocente y lo probaremos.
Sí, hallaron una bala del arma
de mi hermano en el cadáver del tipo.
Y lo oyeron gritar:
"Te mataré, feriante...
"y enterraré tu cadáver
donde no puedan hallarlo". Claro.
Pero ¿quién no dijo esas palabras...
cuando jugaba con feriantes
una noche tormentosa?
Nadie. Todos las dijimos.
¿Usará su llamada telefónica
para llamarnos?
Oh, el clima.
Oye, lo del Octa-niversario
sigue en marcha.
Ofrecen atracciones a mitad de precio
y palomitas gratis.
Sí, hay movimiento.
Parece que a la gente no le importa
que el parque sea de un asesino.
Si solo pudiéramos llegar a la gente.
¿Por qué
no pueden moverse los restaurantes?
Solo hay que saltar sobre el agujero.
¿Los edificios no podrían tener patitas?
Eso sería lindo. Sí.
¿O motores y ruedas?
Esos son autos.
Sí. Son autos.
Dios.
Oh, no.
-Cielos.
-¿Papá está bien?
Oh, no.
No quiero interrumpir tus pensamientos,
papá, pero ¿me pasas el arroz pilaf?
-Dios.
-Eso es mantequilla.
¿Sabes? La mantequilla es mejor.
Oh, no.
¿Cómo estás, grandulón?
No lo sé.
Aguanté delante de los niños en la cena...
pero estoy muy preocupado.
¿Sí? No me di cuenta.
Nuestro casero irá a la cárcel.
El banco reclamará el préstamo,
se llevarán las cosas del restaurante...
y viviremos en una caja en la calle.
Eso pasará.
Bob, te necesito. Los niños te necesitan.
¿Qué? Ustedes me necesitan
para que no quiebre el negocio.
No. Quedarse sin negocio
ahí abajo no es tan malo...
como quedarse sin negocio ahí dentro.
¿En mi pectoral flácido?
No, en tu corazón.
Escucha, sé que ahora eres
Bob el Alicaído.
Pero ¿sabes
quién más está ahí? Bob el Soñador.
El tipo que quería abrir un restaurante...
ponerle su nombre...
hacer hamburguesas excéntricas
con ingredientes salvajes.
Una nueva cada día.
No dije hamburguesas "excéntricas".
No diría eso.
Ya me entiendes. Hamburguesas muy raras.
No importa lo que dije,
creo que quizá Bob el Soñador es tonto...
y Bob el Alicaído ve las cosas como son.
¿Sabes qué debes hacer con ese Bob?
¿Qué?
Debes pegarle en las bolas, así.
Perdón. Pero sabes a qué me refiero.
Es como una metáfora. Así.
¡Basta! No es una metáfora
si lo haces en serio.
Sí, lo es.
Voy a dormir. Buenas noches.
Y ¿quién sabe?
Quizá el Sr. Fischoeder es inocente.
Si sale, depositamos
ese dinero en el banco.
No sé si es inocente,
pero irá a la cárcel.
Al menos a los otros presos
les gustará su parche.
Es un buen look para la cárcel.
Para iniciar charlas.
Adiós, niños. Diviértanse en la escuela.
Gene, ojalá nos vaya bien
con la tarea de matemáticas.
Estaba improvisando. Un cuatro.
Eso espero también. Buena suposición.
Bien. Reunión de emergencia de niños.
¿Qué? ¿Ahora? ¿Aquí?
Sí, debemos hablar.
¿Una reunión afuera y antes de la escuela?
¿Es por lo del flequillo de Tina?
Lo quise arreglar toda la mañana.
-Espera, ¿qué?
-No, escuchen.
Oí una charla de mamá y papá anoche.
El restaurante está en un gran lío.
-¿Lío de chicos? ¿De chicas?
-En todos los líos.
El Sr. Fischoeder no puede ir a la cárcel.
Si va a la cárcel, mamá y papá
no podrán pagarle al banco, y se acabó.
No habrá más restaurante.
¿Qué haremos
con mamá y papá luego de la escuela...
sin el restaurante?
¿Anotarlos para hacer deportes?
Pero la buena noticia
es que el Sr. Fischoeder es inocente.
¿Inocente? Pero
¿qué hay de lo culpable que es?
¿Por qué estaba tan tranquilo
con lo del hoyo?
Si hubieras
enterrado a un tipo en ese lugar...
¿no estarías
un poco más ansiosa por rellenarlo?
¿O al menos sacar a ese tonto de ahí
y meterlo en otro lado?
¿Como cuando vuelves
a esconder tu diario cada noche?
Yo no hago eso.
Este es el plan.
Faltamos a la escuela...
-No.
-Sí.
Debemos reunir pruebas,
hablar con testigos.
Debemos empezar ya.
Pero si no crees
que fue el Sr. Fischoeder, ¿quién fue?
Pienso esto.
Fue una riña entre dos feriantes.
-¿Entre dos feriantes?
-Ajá.
Si tomas el arma de Fischoeder...
ajustas cuentas con Algodón de Azúcar Dan,
evitas que te culpen.
¿Qué hacemos con esa teoría?
La convertimos en una novela gráfica.
No, vamos a hablar
con nuestro viejo amigo Mickey.
Ahora es feriante.
Debe conocer los chismes de los feriantes.
Y traje todo el equipo necesario.
Bocadillos, chicles, luz nocturna.
Bocadillos. Lo haré.
-¿Luz nocturna?
-Sí. Por si oscurece.
Creía que lo haríamos en horario escolar.
No sé por qué mencioné la luz.
Busquemos las bicicletas, ¿sí?
Bien. Olvidé hacer mucha de la tarea.
Genial. Debemos pasar
por la puerta trasera...
sin que nos vean papá y mamá.
Vayan agachados, sigan mi ejemplo.
Intenten parecer basura.
O caca de mapache.
Lo hicimos muy bien.
Bien. Salvar al Sr. Fischoeder,
al restaurante, resolver un asesinato.
A las tres. Uno, dos, tres.
Salvar al Sr. Fischoeder,
al restaurante, resolver un asesinato.
Probar que no somos bebés
y que Chloe es tonta.
Bueno, vámonos.
Así debería empezar
La ley y el orden. Siempre.
¡PALOMITAS GRATIS!
¡ATRACCIONES A MITAD DE PRECIO!
Hola, buscamos a Mickey.
-¿A Mickey?
-Sí. A él.
Pelo castaño, robaba bancos,
buen chico. Trabaja aquí.
No, conozco a Mickey. Me debe 3,75.
-¿Dólares?
-Con 75.
-¿Centavos?
-Sí.
¿Hoy trabaja en el Torn-helado?
Está libre hasta el segundo turno.
¿Sabe dónde vive?
Podríamos recordarle lo de los 3,75.
Vive en Feriópolis.
Casi todos los feriantes viven ahí.
Tiene sentido.
¿Dónde queda Feriópolis?
Giren a la izquierda en la fábrica
de comida canina. No entren.
-¿No entramos?
-¿A la fábrica de comida canina?
Sí, pasando el estadio.
La olerán, giren a la izquierda.
Pero no entren.
¿Por qué sigue diciendo: "No entren"?
-Porque no deben entrar.
-Oki doki.
Solo quería aclararlo,
pero ¿por qué deberíamos...?
Hola, ¿está abierto el parque?
No, estoy aquí
porque estoy atrapada en esta cabina.
Sí, está abierto.
Las atracciones valen la mitad hoy.
El único delito sería
no aprovechar estos precios.
Bueno, nuevo letrero. Este es el indicado.
"Tenemos un look completamente nuevo.
"Entra por el callejón.
"No es nada raro.
Con cariño, Linda y Bob".
Supongo que es profesional.
"P. D.: el callejón huele a orina,
el restaurante está bien".
Bob. Tierra.
-¿Tierra?
-Tierra.
Ya me levanto.
Tierra. Rellenarán el hoyo.
Sí. Míralos.
-¿A dónde van?
-Se van.
-¿Y dejan la tierra?
-Dejan la tierra.
¿La ponemos nosotros o...?
Probablemente venga alguien más.
¿Un instalador de tierra?
Es lindo. Parece una montañita.
No me gusta.
Creo que debería estar en el hoyo.
Bob. Linda. Vengan. Vengan a ver.
HAMBURGUESAS BOB
Lo llamo el Hambur-móvil de Bob.
Pueden vender hamburguesas en la calle.
Ir a todos lados.
Carne caliente callejera.
Es la parrilla de mi casa,
pero le puse ruedas...
y estas barras para poder moverla.
Tiene un refrigerador para las bebidas.
Y una sombrillita.
Tiene para guardar panes y aderezos.
Supongo que tú asas,
Linda sirve, y yo lo empujaré.
Estaré todo el tiempo con ustedes...
haré comentarios burlones,
seré parte de la vida de todos.
-Riendo, amando, aprendiendo.
-Teddy.
Es muy amable de tu parte.
Pero no tenemos licencia
para vender comida en la calle.
Podrían multarnos.
No. Estaré atento a la policía.
-No creo que podamos...
-Me encanta.
-Espera, ¿qué dijiste?
¿No? ¿La gente no va a tus hamburguesas?
Llévaselas a la gente.
Siento que ignoran
que dije que no tenemos licencia.
Vamos, Bob. No es una ley, ¿verdad?
Es como la redecilla que debería usar...
en la cocina, pero no la uso.
También es una ley. Las dos son leyes.
-Bob, debemos vender hamburguesas, ¿no?
-Sí.
-En cuatro días hay que pagarle al banco.
-Es cierto.
Vamos.
Está bien.
Pero solo porque estamos desesperados.
Este lugar no puede cerrar.
No puedo vivir sin ti.
-Teddy. Dije que lo haríamos.
-Bien.
Encendamos este armatoste, ¿eh?
Está bien.
No hay problema.
Revisaré el gas.
Quizá esté un poco fuerte.
Traigan carne molida...
zapatos cómodos...
y un delantal para mí
para que tengamos un uniforme.
Eso me dio una idea.
Debo subir
al apartamento muy rápido. Ya vuelvo.
Bueno, Bob, agarra la carne.
-No me grites eso.
-Bien. Agarra la carne.
Huele a comida con todo
lo que se te ocurra.
Miren, ese era su eslogan.
"Comida con todo
lo que se te ocurra"
No se ve bien. Está deshabitado.
No sé por qué. Es hermoso.
¿Oyen eso?
Parecen enojados.
-Vamos a ver.
-Está bien.
Extraño la escuela.
De repente siento que amo las fracciones.
Sí, ahora estoy muy desesperada
por aprender sobre fotosíntesis.
Si esto es Feriópolis...
quizá no deberíamos molestarlos
en su espeluznante tiempo libre.
Es como si estuvieran decidiendo
a quién apuñalar...
y si nos ven, dirán: "Apuñalémoslos".
Pero quizá no.
¿Juegan a algo con patitos de goma?
¿Adorablemente?
Pato de la suerte. Diablos.
-Niños.
-Hola, Mickey.
¿Qué tal?
¿Vienen a comprar drogas? No.
Ni puedo tragar las pastillas.
Se las escondemos en la comida.
Queríamos hacerte unas preguntas.
Mickey, es tu turno.
¿Puedes pasar al próximo?
Jugamos Pato de la suerte
con las reglas de los feriantes.
Parece divertido.
Hay más cerveza y gritos que cuando
los niños juegan en el Muelle Maravilla.
Sí, brindamos por Algodón de Azúcar Dan.
Por eso también apostamos...
nos empujamos y nos golpeamos.
Los del primer turno
hicieron un lindo monumento...
para poner en su viejo lugar del muelle.
Y los del segundo turno hacemos esto.
-Pregúntale.
-Lo haré.
Pero enseguida, ¿sí?
Dame un segundo. No puedo decir...
"Oye, Mickey, ¿qué feriante
mató a Algodón de Azúcar Dan?".
Espera, dijiste: "¿Qué feriante
Sonó así, ¿no?
¿Vienen a Feriópolis...
y acusan a un feriante
de matar a otro feriante?
Creo que es correcto. ¿Es cierto?
Ya es malo que el Sr. Fischoeder
mate a uno de nosotros...
lo cual es una alerta
de jefe malo, ¿o no?
Sí.
Pero ¿culparnos a nosotros?
Oye, son solo niños.
Niños policías.
Niñitos policías. Tienen de esos.
Para meterse en lugares chicos
y esconderse en cajas.
No, conozco a estos chicos.
No son policías.
Son bebitos hamburguesa.
Mejor no use esa palabra.
¿"Hamburguesa"? Perdón.
¿Medallón de carne?
Es demasiado.
Primero Fischoeder mata
a Algodón de Azúcar Dan, ¿y ahora esto?
Quizá tenga tatuada una daga clavada
en un corazón subiendo por el cráneo...
que dice "muerto por dentro",
pero tengo sentimientos.
Algunos patos con suerte
Tienen toda la suerte
Algunos se rompen la espalda
Para ganar dinero
Y claro, somos un grupo
De turbios delincuentes, hombres y mujeres
-Pero cumplimos nuestra condena
-Sí
-Pagamos por nuestros delitos
-La mayoría de nosotros
Y nuestras fechorías
Ahora vendemos pasta frita y salchichas
Aunque seamos
Chicos y chicas un poco sospechosos
No significa que Fischoeder
Puede venir a matarnos
Trabajar aquí puede ser muy cambiante
Un día limpias vómito
Al siguiente, figuras como desaparecido
Es un fastidio
Tener un jefe
-Que te paga mal
-Que nos paga mal
Y luego te asesina
Algunos patos con suerte
-Tienen toda la suerte
-Sí, la tienen
-Pero no somos nosotros
-No, señor
-Tontos sin suerte
-Canta
Realmente apestan
Realmente dan asco
Así que jugaremos
A nuestros patos de la suerte
Genial. Diviértanse.
¿Deberíamos irnos? No.
Algunos patos con suerte
Tienen toda la suerte
Ya dieron su opinión, ahora escuchen
Para mí, su vida parece estar bien
¿Creen que eso es malo?
Intenten tener nueve años
El otro día
Las cosas se pusieron muy locas
Una chica de la escuela me llamó bebita
¿Qué?
Sí
Aunque sea pequeña
Puedo decir con certeza
Que voy a ser
La que resuelva este maldito asesinato
Sé que todos piensan
Que lo hizo Fischoeder
Pero encontraré pruebas
Para que sea absuelto
-Solo soy una niña
-Es un fastidio
-Eso es lo que dicen
-Tener un jefe
-Ahora váyanse
-Que te paga mal
-Ahora vayan a jugar
-Y luego te asesina
-Algunos patos con suerte
-Realmente apestan
-Tienen toda la suerte
-Realmente dan asco
-Hasta que les muestre
-Entonces, jugaremos
-Qué es cada cosa
-A nuestros patos de la suerte
Voy a mostrarles todo lo que puedo hacer
Voy a mostrarles que soy
Mucho más valiente de lo que ustedes
Creen que soy, aunque sea pequeña
No importa lo que sea, se los mostraré
Vamos. No necesitamos su ayuda.
Tengan un buen día.
¿Ves? No son policías.
Los policías no bailan así. Bailan así.
Parece más Basurópolis.
Me gustó.
Creo que festejaré allí
mi próximo cumpleaños.
Buena idea.
Sí, el tema será "el descontento".
Eso está bien.
¿Estoy paranoica o nos sigue
ese feriante grande y aterrador?
Quizá recordó que olvidó asesinarnos.
-Dios.
-Rápido, por aquí.
-Sin salida.
-¡O sin entrada!
-Tina, ¿por nos trajiste por aquí?
-No lo hice.
Perdón. No quise asustarlos.
No, claro que no.
Sigues a los niños a los callejones.
Eso les encanta a todos.
¿Qué podemos hacer por ti?
¿Preguntaron quién quería matar
a Algodón de Azúcar Dan?
No, digo, antes.
Pero ya no. Seguimos adelante.
Tengo algo que decirles.
No quise decirlo allí.
Ellos no quieren oírme.
Te escuchamos.
Pero quizá no tengamos contacto visual.
Yo estaba ahí esa noche.
La última noche que vieron a Dan.
-¿Estabas ahí?
-Sí.
Jugábamos a Pato de la suerte
en el muelle.
Y claro, Dan y el Sr. Fischoeder
tuvieron una gran pelea.
El Sr. Fischoeder le empezó
a lanzar patos a la cabeza a Dan.
No dejaba de gritar "Suerte",
y era confuso.
Ya veo.
Luego del juego,
volví porque olvidé mi bola antiestrés.
Dan, el Sr. Fischoeder
y Felix Fischoeder...
se gritaban entre ellos
y se lanzaban patos.
Espera. ¿Felix estaba jugando?
No. Él no.
El Sr. Fischoeder
no lo dejaba jugar a Pato de la suerte...
porque Felix les daba diferentes voces
y personalidades a los patos...
y demoraba todo.
Por eso fue raro
que él apareciera esa noche.
Pero nadie quiere oír
que quizá el Sr. Fischoeder no lo hizo.
Dios mío. Por supuesto.
Felix Fischoeder. Es muy de Felix.
Él tenía acceso
al arma del Sr. Fischoeder.
Peleaba con el Sr. Fischoeder
y con Algodón de Azúcar Dan.
Y lo más importante, tiene motivos.
Tiene motivos para inculpar a su hermano.
¿Porque lo enojaba que al Sr. Fischoeder
no le gustaran sus voces de pato?
No, porque si el Sr. Fischoeder
va preso, Felix se queda con su dinero.
Debemos ir a la policía.
¿Les importa si yo no voy?
Debo recoger mi ropa de la tintorería,
porque ya está lista.
-Sí, no pasa nada.
-Bueno.
Andando.
Gracias, feriante aterrador.
Te quiero. Adiós.
Adiós.
Todo encaja a la perfección.
¿Para qué es esto?
-Una barra de aceitunas.
-¿Qué?
Pensé que podías tener
aceitunas importadas, y podrían ir ahí.
-No sé si...
-Mientras esperas una hamburguesa...
te sirves una aceituna importada.
Está bien.
Las compré cuando venía.
Puedes pagarme luego.
El Hambur-móvil de Bob es
más elegante que tu restaurante.
Te acostumbrarás.
¿Y Linda? Se pierde la diversión...
de montar este carrito juntos.
¡Tarán!
-¿Qué pasa?
-Entiendo.
No tengo preguntas.
Soy el departamento de marketing.
Le aflojé la entrepierna al traje
de hamburguesa de Gene, y ¡bam!
Yo impulsaré el producto, y tú el carrito.
-Pero el bikini...
-Es verano.
-Y el sexo vende, cariño.
-Sí, Bob.
¿Eso es sexo? ¿Una hamburguesa con bikini?
Sí.
Bueno, manos a la obra.
-Hurra.
-Muy bien.
Lo soñé.
No, no nos cuentes.
No, fue agradable.
Linda no estaba.
Era una hamburguesa en bikini.
Sí, aun así, no nos cuentes.
Estoy muy feliz ahora.
¡A salvar tu restaurante!
Sargento Bosco.
-Cielos, me asustaron.
-Perdón.
No se acerquen con sigilo a un policía.
Es nuestro trabajo
acercanos con sigilo a ustedes.
¿Por qué vinieron?
Fuimos a la estación de policía,
donde supongo que vive.
Pero no quiso hablarnos
nadie de Homicidios.
Y lo buscamos en Robos,
pero dijeron que estaba vigilando.
¿Y dijeron dónde estaba?
Dijeron que estaba
en la sede de una banda de moteros...
y dijimos: "Las serpientes tuertas".
Y dijeron: "Sí",
y dijimos: "Los conocemos".
Y dijeron: "¿Qué?".
Y dijimos: "Sí, son muy buenos".
Agáchense.
Usted agáchese.
-Gene.
-Perdón. También nos agachamos.
¿Qué buscamos?
Motociclistas.
Sí. Pero ¿haciendo qué?
Nos informaron que robaron
muchas máquinas de karaoke...
y veo si intentan trasladar la mercancía.
No parece su tipo de delito.
Vamos, sacude el cuerpo
Nena, haz la conga
Sabes que ya no puedes controlarte
Está bien.
En fin, vinimos a decirle
que la policía tiene al tipo equivocado.
El Sr. Fischoeder
no mató a Algodón de Azúcar Dan.
Fue su hermano Felix.
Esperen, ¿los niños
no deben estar donde...
hay libros y adultos
que les cuentan cosas?
-¿Una librería de adultos?
-No.
-¿Una escuela?
-Sí. Una escuela.
Algunos pensamos
que debemos estar en la escuela. Sí.
Tina, el restaurante, ¿recuerdas?
Si el Sr. Fischoeder va preso,
se hunde el restaurante.
Y si se hunde...
se quedarán hasta con mi diyeridú.
Salgan de mi auto
de incógnito de vigilancia.
Vayan a atrapar renacuajos
o lo que sea que hagan.
-¿Ir a atrapar renacuajos?
-Sí.
-¿Renacuajos?
-Sí. Los que se convierten en ranas.
Sabemos lo que son.
Estaba segura. No está mal aclararlo.
Somos gente de ciudad.
Ya veo. Usted es de Robos.
No podría ayudarnos aunque quisiera.
Porque es un homicidio.
No sabe nada del caso, ¿no?
Sé cosas. Sé todo.
Nombre una cosa.
Sé algo que no está en los periódicos.
-Sí, claro.
-Sí.
Hallaron un gemelo en el hoyo,
cerca del cadáver.
-¿Sí?
-Un gemelo muy singular.
A medida.
Un plátano con un birrete de graduación.
-Sofisticado.
-Los feriantes no usan gemelos.
Usan camisetas sin mangas.
Sé que los feriantes no usan gemelos.
Registraron la casa de Fischoeder,
pero no hallaron el otro.
-¿Eh?
-Sí.
Pero seguro
que no registraron la de Felix.
Debemos ir a casa de Felix
y buscar ese gemelo.
-Vamos.
-Lo odio. Qué mal plan. No me gusta.
Bien. Parece que llevarán...
su molesta charla a otro lado. Adiós.
Sargento Bosco,
¿sabe que dejó la luz arriba de su auto?
¿Qué? Maldita sea. Hijo de...
Al menos nadie la vio.
No saben que estoy aquí.
Aléjense. Fuera.
Hola, niños. Hola, Louise.
Hola, Critter.
-¿Molestan a ese amable policía?
-No.
No soy policía. ¿Qué está...?
Hijo de... Maldita sea.
Me equivoqué. Eres un tipo común. Perdón.
Su placa está en el tablero.
¿Pueden verla?
Y su café dice "sargento Bosco".
Bien, váyanse.
Hamburguesas frescas, calientes y sexis.
-Lin.
-¿Qué?
¿Quieres una hamburguesa?
¿No parece una prostituta rara?
No mucho.
-¿Qué tal la hamburguesa?
-Es muy buena.
Nunca antes comí afuera.
-Espera, ¿qué?
-Hola.
-¿Venden hamburguesas?
-Sí.
Comeré una con queso.
¿Qué te hizo querer una hamburguesa?
Tenía hambre.
-Y entonces viste un...
-Carrito.
Y una persona vestida de...
Ella no está con nosotros. Fuera.
Bob.
Hamburguesas frescas, calientes y sexis.
INSPECTOR DE SALUBRIDAD
Bob, es Hugo.
¿El inspector de salubridad?
Dios. Saben
que no tenemos licencia para esto.
¿Querías que oyera eso?
Agáchate.
Bueno, pero me siento un poco raro.
Solo es una coincidencia.
Empiezo a usar crema de cacao, y...
¿tú empiezas a usarla?
¿No puedes sentirte halagado?
-Bueno, úsala.
-Gracias a Dios.
Nos van a ver.
Escondámonos en el Muelle Maravilla.
Teddy, andando.
Sigo comiendo mi hamburguesa.
¿Yo también voy?
Sí, no llames la atención.
¿Vienes, Ron?
Perdón, me estoy poniendo crema de cacao.
La casa del árbol. Vamos.
¿El cielo? Parece el cielo.
Creo que dice que somos los número uno.
Pero que nos falta un tornillo.
Dios mío. Digo que subamos...
y oigamos si Felix está ahí.
Eso tiene más sentido.
¿Felix Fischoeder?
Llegó el hidromasaje
que pidió para la casa del árbol.
Bueno, no está en casa.
Dios.
Gente, buscamos un gemelo de plátano.
Un gemelo de plátano educado.
Y podríamos estar en la casa
de un asesino, para que sepan.
Sí. Si viene a casa, peleas con él.
Bueno, ¿volvemos a salir ahora?
¿A ver si está todo despejado?
¿O nos quedamos aquí?
¿Les vendemos unas hamburguesas a ellos?
Pues...
¿Qué? Que vomiten
nuestra comida en las atracciones.
Mira. Hay un poco de fila
en Hamburguesas Bob.
No. No somos Hamburguesas Bob.
Ahora trabajamos aquí.
En el muelle.
No lo hacemos.
Pero podríamos quedarnos un poco.
Además, nunca fuimos Hamburguesas Bob.
Hola, señora. Señor.
Pueden pedir lo que sea
del tercio superior del frente del menú...
y lo que quieran de la izquierda
de la sección del medio...
de la parte trasera.
Y pueden tomar
una aceituna importada mientras esperan.
¿Me devuelve el escarbadientes
cuando termine?
Bob me mira mal.
No importa. Quédeselo, es suyo.
No creo que esté aquí.
Buscamos por todas partes.
No está
en este suave suéter de cachemira...
que froto y froto.
¿O sí? Mejor seguir buscando.
Sí, acabo de llegar.
Mierda, llegó. Rápido, escóndanse.
¿Estás en tu casa?
Hicimos un trabajo terrible.
Solo te paras ahí, Gene.
Donde él menos sospecharía.
Mierda. Entren al clóset.
Iré arriba.
Sacaré algunas cosas del clóset.
Mierda. Salgan todos.
¿Que tal allí?
Sí, rápido. Vamos.
Esto es bonito.
Muy bien.
No mires.
-Bueno, mira ahora.
-No.
-Fanny. Desfile de modas.
-Sí. Mira.
-No, estoy durmiendo.
¿Esa es Fanny? Creía que estaba presa.
Creo que salió,
tratan de que funcione su relación.
Tienen química.
Fanny.
Es mi traje de viaje. Mira.
Te encantará. Mira.
Vamos.
Huir del país pasa una vez en la vida.
Merecemos vernos bien al hacerlo.
No quiero huir del país. Es muy lejos.
Espera, es lindo.
Sí. Bien. ¿Qué te pondrás?
Un gorro que parece un pantalón,
y un pantalón que parecen un gorro.
-Bueno.
-Funciona. Créeme.
-¿Deberíamos hablar y empacar o...?
-Adiós.
Bien, te veré en el lugar.
Huir del país
Huir del país, huir del país
Felix y Fanny incriminaron a Fischoeder,
y ahora huyen del maldito país.
No puedo creerlo.
Falta aire aquí.
Abriré las puertas.
Creo que podemos bajar por aquí.
Ve primero, Tina.
¿Qué? Dios.
Qué lugar raro
para poner los platos sucios.
Es un asesino. Quizá.
Sí, los asesinos probablemente dejan
sus platos por todos lados.
Gene, intenta con esa puerta.
¿Qué hiciste, Gene?
No lo sé.
Esto me ayudará
con los partos en el futuro.
Gracias.
Tengo algunas preguntas
sobre este balcón móvil.
Creo que así consigue sus comidas
y devuelve los platos.
Entonces, me encanta.
Maleta, vas a volar
Dios mío. Nos verá.
¿Qué me olvido? Tengo mis mentitas.
Empaqué mis pantalones cortos para dormir.
Está todo bien.
Mis toallitas húmedas.
Puedo contratar
a un limpiador cuando llegue.
Gracias a Dios.
Pero se escapará. Debemos seguirlo.
No. No me parece bien.
Apóyame con esto, Gene.
¿Puedes contratar un limpiador?
MUELLE MARAVILLA
Estoy bien.
Bien. Lo seguiremos...
y llamaremos a la policía
cuando sepamos su plan.
Quiero un balcón de platos móvil.
Ten. Una hamburguesa
del Muelle Maravilla muy normal.
Vendimos mucha comida.
Teddy, este carrito es perfecto.
No es perfecto, pero es genial.
No es nada. Solo ayudo a un amigo.
Pero quizá deberíamos movernos un poco.
Pero que no nos pillen haciéndolo.
No nos pillarán. Bob, encajamos bien.
Una familia se tomó una foto conmigo.
No, yo vi eso.
Una familia se sorprendió
cuando saliste en su foto.
Una familia con suerte.
¿Nos movemos para estar seguros?
-Bien.
-Hagámoslo.
Cambiamos de lugar, gente.
-Lin.
-Bob. Relájate.
Todo va muy bien.
-¿Qué fue eso?
-Muévelo atrás.
Es un poco de algodón de azúcar,
una foto y una vela...
Es un altarcito
para Algodón de Azúcar Dan.
No.
Está bien. Pondré todo junto aquí.
Está roto.
No se mantendrá en pie.
Está bien. Nadie lo vio, ¿no?
-¿Qué ra...?
-Cielos.
-Mierda.
-¿Bromean?
¿Por qué estaba así en el suelo?
Porque era su lugar.
Bueno, sí. Es una buena razón.
Trabajamos muy duro
en ese monumento. Más o menos.
Además, ¿quiénes son?
Nadie.
¿Ese tipo toma un tubo de plomo?
Es una salchicha.
Quizá deberíamos irnos del parque.
No podemos.
Tenemos que pasar junto a él.
Dios mío. Bueno, nueva idea.
Linda, Teddy, corramos.
Sí. Estamos corriendo.
Con permiso. Ups.
¿Por qué Felix va al Muelle Maravilla
si quiere huir del país?
¿El Muelle Maravilla está
en aguas internacionales?
Quizá quiere ganar
rápidamente un pez dorado.
Nada de bicicletas en el muelle.
Sí, no, lo sabemos.
Pero ahora somos amigos,
así que está bien, ¿no? Sí, gracias.
Sé que Felix es un asesino...
pero es dulce que él y Fanny
huyan del país juntos.
Es como "Si tú saltas, yo salto".
¿Qué? Tina, concéntrate en la realidad.
Claro.
Tina, no piensas
en Felix y Fanny, ¿no?
¿Qué haces aquí, Jimmy Jr. de fantasía?
Piensas en mí. Piensas en esto.
Bum, bum, bum.
Mierda.
No tengo tiempo para esto.
Pero lo que querías preguntarme.
No te pone nerviosa que diga que no.
Sino que diga que sí.
Y que mi yo real
no sea tan bueno como el de fantasía.
Maldita sea, Jimmy Jr., ahora no.
-Perdón.
-Estoy bien.
Concéntrate, Tina.
Sí. Ya voy. Aquí estoy.
Lo perdimos. Genial.
Ahí está el anfiteatro.
Nos vemos pronto, Anfi.
Rockearemos muy duro.
Tengo mucha confianza,
a pesar de lo que digan algunos robots.
-¿Qué?
-Nada.
Mira, el carrito de golf.
Y estacionó frente a la Casa de la Risa
como un verdadero criminal.
¿Qué hace aquí?
Sabía que me veía bien.
Agáchense.
Gracias.
Deprisa.
Y lo estacioné.
¿La Madriguera?
Me gusta la Madriguera.
La recomiendan a abuelos
y gente con problemas cardíacos.
Voy con papá.
¿Qué pasa ahí dentro?
-Probablemente lo tienen los topos.
-Vamos.
Estúpido pie de bicicleta. Esperen.
¡PELIGRO! ALTA TENSIÓN
NO ENTRAR
No oigo nada.
Dice "No entrar", así que...
Vas a entrar.
¿Qué ra...?
¿Adónde diablos se fue?
Botones. ¿Saben lo que me gusta hacerles?
No. Qué bien que no pulsaste ese.
¡Auchi!
¡Ay, ay!
-Hola, amante.
-No.
Creo que los perdimos y estamos bien.
Diablos, todo por un monumento.
Fue algo lindo que hicieron
para su amigo asesinado.
Fingíamos trabajar aquí,
y supongo que les sacábamos dinero.
Y yo parezco una hamburguesa gigante,
quizá tengan hambre.
-Ahí están.
-Por Dios.
Vamos.
-Sí.
-Ajá.
Tengo una idea.
Doblen a la izquierda en la esquina.
Seguiré derecho con el carrito.
Ellos seguirán al carrito.
-No funcionará.
-Buena idea. Gracias.
Cuida a Linda por mí.
Gira aquí.
Muy bien.
Perdón.
¿Deberíamos perseguir a esos tipos?
-Sí.
-Vamos.
No funcionó.
¿Qué es este lugar?
¿Pasamos por un túnel del tiempo?
Seguro que viajamos en el tiempo.
¿Adónde fue Felix? Además,
¿cómo salimos de aquí...
-si trata de matar...?
-¿Niños?
¿Qué hacen aquí? ¿Me oyeron hacer pipí?
¿Niños?
Sr. Fischoeder.
¿Qué hacen en nuestra casa club secreta?
¿Qué hace usted en su casa club secreta?
Pensé que estaba preso.
-Pagué la fianza.
-La de la cárcel.
Sí, debí hacerlo.
Esas camas me dañaban la espalda.
¿Cómo entraron?
Corrían por arriba pulsando botones, ¿no?
Claro que sí. Son botones.
¿Pulsaron el botón de "auchi"?
¿No les preocupaban los "auchi"?
Ya pueden irse. Adiós.
Calvin y yo tenemos
negocios que hacer.
Tienes esa cara rara de nuevo.
Por eso deberías dejarte la barba.
¡Sabes que no me crece!
Perdón, ¿nos dan un segundo?
Necesitamos abrazarnos.
-Nos queremos.
-Qué asco.
Debemos decirle al Sr. Fischoeder
que su hermano lo incriminó...
y sacarlo de aquí
antes de que Felix le haga daño.
Esto se siente bien.
Sí, deberíamos hacerlo más a menudo.
Sí, ¿recuerdan
lo de salvar al restaurante?
Gran abrazo.
Sr. Fischoeder, ¿podemos hablarle aquí?
No doy abrazos.
-¿Qué es esta cosa?
-¡Gene!
Sí, mi dulce y viejo órgano.
¿Su pito?
Este es el Orquestamarama.
Me encanta.
-Interesante. ¿Puedo...?
-Es interesante.
Era parte del viejo parque.
Este lugar era el Orquestamarama-torio.
Y el punto de partida
de la atracción submarina...
la MAR-avilla de Poseidón,
escrito M-A-R, que recién entiendo.
Sí.
Verán, cuando nuestro padre
compró el muelle...
construyó el Muelle Maravilla
sobre el viejo parque y ocultó esta sala.
La selló bajo la Madriguera.
Y ¡pum!
Los monstruos marinos ganan.
Esos parecen delfines.
En aquel entonces
los consideraban monstruos.
-Sr. Fischoeder...
-Una preguntita.
Sí, niño hijo de Bob.
¿Podríamos usarlo cuando seamos
las estrellas del anfiteatro este verano?
Parece fácil de mover.
Pregunta complementaria,
ahora que nos lo prestó...
¿no deberíamos ser las estrellas
del anfiteatro?
Sueñas. La estrella es
Johnny Manos de Jazz.
Gene, no te distraigas.
¿Quieren ver los miniautos
secretos de los años 50...
que conducimos
en nuestro sótano secreto del muelle?
-Sí.
-No.
Buenísimo.
Bueno, es aquí.
Es excelente
como almacén bajo los muelles.
Ahí hay partes de atracciones viejas.
¡Caballos de carrusel!
Yo doy este recorrido.
Caballos de carrusel por ahí.
Podemos tomar helado cuando queramos.
Hola. Adiós.
El depósito de peluches.
Para cuando necesitas acurrucarte un poco.
No hay tantos como pensé.
Quizá tengas razón, Felix.
Quizá cobren vida.
Te lo dije.
Esta era nuestra guardería-bar.
Debí cerrarla.
Sí, los niños no podían con el licor.
Bien, ahora
que nos sacamos eso de la mente...
Felix, ¿tiene una mancha
en la parte de atrás del traje?
Dios, no.
Sr. Fischoeder, debemos decirle algo.
Es sobre Felix. Creemos que él es...
Grover, qué bueno que viniste.
¿Alguna vez bajarás por ese tobogán
como una persona normal?
Algún día.
Creo que mejoro.
-No.
-No, no mejoras.
Es hora del Orquestamarama.
Niños.
Es genial que tengan niños aquí.
Hola, niños. Niños del hoyo.
Oiga, abogado, ¿tiene un segundo
para un breve consejo legal?
Claro. Charlaremos
sobre una demanda en la que estoy metida.
Tina, ¿querías hablarle de algo a Felix?
-No.
-No, deberías hablarle ya.
¿En serio?
Porque me encantaría no hacerlo.
Tina, habla con Felix. Estarás bien.
Como si fueras una delicia.
Perdón.
¿Por qué no te doy mi tarjeta y puedes...?
Felix mató a Algodón de Azúcar Dan.
Incrimina a su hermano.
¿Qué? No.
Sí. Lo oímos planear dejar el país.
Esa parte es cierta.
Ambos planean dejar el país.
Por eso están aquí. Por eso estoy aquí.
Me hicieron traerles audiolibros.
La mayoría son audiolibros para colorear.
Ni sé cómo funcionan.
¿Qué diablos?
¿Huirán juntos? No tiene sentido.
¿Lo acompaño?
-No, gracias.
-Sí, gracias.
No, gracias. Eso me gusta.
¿Qué acabas de hacer? Sigue haciéndolo.
Qué divertido.
¿Supo algo de Fanny últimamente?
Sí, volvimos juntos.
Eso es bueno.
¿Ahora ella es menos asesina?
Sí, mucho menos. Gracias por preguntar.
Es mi pequeña Fanny Fanny bu-bu.
Realmente la ama, ¿eh?
Más de lo que amo
cómo me veo con este traje.
Pero ¿y si lo que siente por ella...
y lo que siente
sobre el amor no coinciden nunca?
¿Cómo es realmente? ¿En la vida real?
Esto se volvió intenso.
¿Y si nadie cumple con las expectativas?
¿Y si dejo que un trasero me lleve
el corazón a una calle sin salida?
Vaya, la energía de allí
parece genial, ¿no?
No dejes la escuela.
Maldita sea.
Dios mío.
Toquemos algo de jazz, ¿sí?
Sí, me encanta el jazz.
¿Eso va a ahogar a un pez?
Escuche, no sé qué pasa con Felix...
pero no puede dejar que salgan del país.
El Sr. Fischoeder es inocente.
Pero dijo que teme
no poder rebatir los cargos.
Por eso huyen a Cuba. En su submarino.
¿Qué cuchichean?
Sí. Nosotros también podemos susurrar.
¿Ven? Es ofensivo.
Hablamos de su "submarino",
que como tu abogado y primo...
te aconsejo no usar.
¿Esa cosa funciona?
¿Y va a lugares?
Sí. ¿Están celosos?
Lo decoramos extravagantemente.
Sabíamos que a la larga tendríamos
que huir del país, por una razón u otra.
Somos cobardes pequeños y traviesos.
Esto hasta puede reproducir audiolibros.
Grover, ¿traes las cosas?
-Sí.
-Bien.
Está todo en internet.
Cómo convertir una atracción antigua
con temática submarina...
en un submarino casi real.
Algunos videos son mejores que otros.
Eviten el de Sub Dude,
pero en general es bastante fácil.
Salimos en una hora, más o menos.
Esperamos la marea.
Eso dicen los de los submarinos.
Y algunos podemos
hacer una última deposición en tierra.
Es otro término submarino, creo.
Sí, repostaremos en una caleta secreta
cerca de Myrtle Beach a medianoche.
E iremos por la pareja inestable
de alguien.
Cállate, ella es genial.
Bueno, se lo prohíbo.
Se quedará en este país...
irá a juicio, probará su inocencia...
y seguirá siendo nuestro casero,
así no perdemos el restaurante.
Qué gran discurso, Louise. Gracias.
Sí. De nada.
Si decides quedarte, debemos hablar...
-de tu estrategia legal.
-Qué aburrido.
-Y de tu audiencia.
-Aburridísimo.
Grover, déjame ponerte esto,
así no te oímos...
-hablar, hablar y hablar.
-No.
-Lo hice. Le puse un casco al abogado.
-Dios mío.
Deberías estar en una otomana.
Dios mío.
No. No lo hagan. Paren. No golpeen mi...
Nadie quiere resolver este crimen,
y todos son desagradables.
Juguemos a hacerte girar
hasta que te caigas.
No me gusta ese juego.
Fotos de ricos tontos que se van a Cuba
cada vez que los acusan de asesinato.
¡Basta!
Nadie nos ayudará. A nadie le importa.
Y el verdadero asesino
seguirá con su vida y...
¿Qué ra...?
¿Grover?
Esto no me gusta.
No, no quiero...
Esa forma.
Quítame esta cosa de encima.
Mierda.
¡Basta!
-Tina.
-¿Qué?
Grover.
Pum-pum.
Lo descubrí.
Parecen muy entusiasmadas con algo.
-¿Es mi gran canción?
-No.
¿Qué?
¿Por qué me miras
como si me hubiera pedorreado?
Ellos se hacen los tontos.
Sin razón. Me olvidé.
-¿Qué tienes?
-Nada.
Un caramelo.
Qué bueno.
Ahora tienes náuseas.
No.
Déjame ver.
Realmente quiere un caramelo.
Escúpelo.
¿Qué ra...?
¿Eso es un diente?
Tiene un aspecto muy raro.
Así son los dulces ahora.
Parecen dientes viejos y raros.
Ya veo. Y te gustan, ¿verdad?
Sí, cumplen su función.
Nos está apuntando con un arpón.
Sí, claro.
Nadie se mueva.
Se fueron por aquí.
Deben estar cerca, ¿no?
¿Los ves?
En realidad no puedo ver nada.
Bob, ¿son las bicicletas de los niños?
¿Qué ra...?
Y ese es
el carro de golf del Sr. Fischoeder.
¿Qué pasa?
No lo sé.
No, me resbalo.
Cielos... Ahora yo también me resbalo.
Perdón.
¿Qué es ese sonido?
Dios. Sostente.
¿Cómo? Ejercicios de Kegel.
Ya no lo oigo.
Vamos. Vayamos a la puerta principal
y cortémosles el paso.
Está bien.
No, Fitz. Por aquí.
Dios.
No me dolió.
Vamos, busquemos a los niños.
Sí, ¿saben qué haré?
Les quitaré todos sus teléfonos. Vamos.
No tenemos teléfonos.
Y no fue un problema social, para nada.
¿En serio? ¿Una adolescente sin teléfono?
Es lo que digo.
Cada año es más difícil de justificar.
Sí, no necesitamos discutirlo.
Adiós, teléfonos.
Estabas mirando la foto
y viste mi gemelo del plátano...
que me compré
cuando me gradué en Derecho...
porque nadie me regaló nada.
-¡Bua!
-¿Estudiaste Derecho?
Sabía que me mordió,
pero no que se tragó la maldita cosa.
Y tienes ese diente raro por alguna razón
que coincide con mi cicatriz...
y hora todos piensan
que lo asesiné solo porque lo hice.
Increíble. ¿Mataste
a Algodón de Azúcar Andy?
-Dan.
-¿Algodón de Azúcar Andy Dan?
Es que... No importa.
¿Me incriminaste?
Eres un pésimo abogado de familia.
Y un amante egoísta, seguro.
Probablemente deberíamos
ponernos en marcha.
No, nos quedaremos aquí...
donde nadie vendrá a buscarlos.
¡Oh, la cara!
Ahora estás en problemas.
Nuestros padres están aquí.
Mis bebés.
Me alegra que estén aquí.
Ojalá hubieran venido con más policías.
Pero, sí, también te ves bien, mamá.
Gracias, Tina.
Más vale que no hayas estirado mi traje
de hamburguesa. El bikini puede quedarse.
Debimos ponérselo de entrada.
Perdón por faltar a la escuela.
¿Faltaron a la escuela?
No.
¿Por qué lo hicieron?
Salvábamos el restaurante
y resolvíamos un asesinato.
Resolver un asesinato
no justifica dejar la escuela.
Bueno, Departamento de Educación.
Estoy muy molesto.
¿Cómo nos hallaron? ¿Cómo entraron?
Vimos las bicicletas de los niños.
¡Las bicicletas!
Y sus bicicletas estaban
junto a las escaleras.
Así que subimos y entramos
en el lugarcito eléctrico.
-Sí, botones.
-No, Linda.
Sí, mamá.
-No, no vitorees.
-Perdón.
La diarrea regresa
Atacan a mi familia
No es muy bueno, concuerdo
Y tengo el calzón metido entre las nalgas
Pensé que podría probar que no soy un bebé
Pero ahora que necesitamos salvarnos
Arrojé mis esperanzas al océano
Lo lamento si se ahoga un pez
Claro, pasan muchas cosas
Pero ojalá hubiera traído
Mi cosa de las servilletas
Podría haber ayudado a calmarnos
Cállense todos. No hagan ruido.
Pero ¿por qué hace todo esto?
Es una buena pregunta. La permitiré.
Escuchen, no soy tan malvado, no
No soy mala persona
Maté a un feriante
Es porque estoy decidido
A conseguir, por fin
Lo que creo que merezco
Y convertirlo en algo digno
Confíen en mí
Seguro que estarán de acuerdo
¿Les gustaría oír mi plan maestro?
Pueden responder más rápido
Porque les pregunté
¿Les gustaría oír mi plan maestro?
¿Sí?
Bien, eso me gusta más
Me alegra mucho que hayas preguntado
Estoy en el fideicomiso de la familia
Fischoeder porque soy de la familia.
-Apenas.
-Es de la rama mala de la familia.
De la rama pobre.
Son malos porque son pobres.
Ciérralo. Cierra el pico.
-Está bien.
-Sí.
Dije que está bien.
En este fideicomiso familiar
no puedes recibir beneficios...
si fuiste condenado por un delito grave.
Y cada uno de ellos fue condenado.
Todos salvo mi primo Calvin,
porque nunca lo atraparon.
-Sí, cariño.
-¡Silencio!
Entonces, lo inculpo, y ¡bum!
Bueno, si les pasa algo desafortunado
a Calvin y a Felix...
¿de quién sospecharán?
No de mí, no. ¿Por qué lo harían?
¿Nos pasará algo desafortunado?
Sí. Sorpresa.
-Mierda.
-Espera, ¿a ambos?
Sí, lo lamento.
Insististe tanto en ir
a Cuba con tu hermano...
-Compré un traje.
-Sí, lo sabemos.
Pero digamos
que su submarino no irá a Cuba.
¿A Cancún?
No saldrá de debajo del muelle.
-Cielos.
-Dios mío.
¿Creían que ese submarino
iba a llegar a Cuba?
Nos entusiasmamos demasiado
con la idea del submarino.
¿No es una atracción vieja?
Sí, funciona con fichas.
Pero no es la mejor trampa, ¿verdad?
¿Por qué enterrar a Algodón de Azúcar Dan
frente al restaurante y esperar seis años?
Claro.
No lo enterré frente a su restaurante.
Y no quería esperar seis años.
¡Seis años!
Cálmate.
Quizá deberíamos posponer las preguntas.
Lo tenía todo planeado.
Un asesinato de primer nivel.
Le disparo al Sr. Feriante con el arma
de Calvin. Lo meto en alguna...
cosa asquerosa
que haya por la entrada del muelle.
Le dejo el pie sobresaliendo
para asegurarme de que alguien lo vea.
Pero no sabía que algún operario
municipal de retroexcavadora...
recogería ese montón
sin ver si había feriantes muertos.
Volví, y no había ningún cuerpo.
No sabía adónde llevaron la tierra.
Y no podía ir por ahí preguntando...
"Oye, ¿qué se sabe?
¿Alguien halló algún muerto?
"¿De esta altura? ¿Mordedor?".
Fue una pesadilla.
Pero afortunadamente,
su tubería se rompió y salvó la situación.
Hallaron el esqueleto, retomé
la incriminación, y es cierto...
que si eres bueno,
te pasan cosas buenas.
Espera un segundo.
¿Todo es por tu tonta idea del megaparque?
Sí.
Se trata de mi megaparque
Mucho más eficiente y rentable
Que tu estúpido muelle
Un megaparque
Tendrá tiendas de regalos
-Muchas
-Me encantan.
-Y muchos estacionamientos
-¡Lin!
Y tendré la mejor gente de marketing
Para hacer el mejor marketing
Y atracciones interiores
De simuladores de movimiento
Si pudieran ver mis modelos a escala
Entonces entenderían
Por qué Algodón de Azúcar Dan
¡Tuvo que morir!
-Valdrá la pena.
-Está bien.
Porque los sueños de negocios
se tratan de negocios.
No se tratan de sueños.
-No es cierto.
-Muy bien.
Creo que lo tengo resuelto
Y es lo que necesito
Entrarán todos al submarino
Y los lanzaré al mar
No, no, no creo que sea correcto
Claro que es correcto.
No podrán salir
La manija está rota por dentro
-Y el muelle se incendiará
-¿Qué?
Ustedes lo provocaron y luego murieron.
Qué descuidado de nuestra parte
Sí, esto es lo que dirán.
Las ruedas y las vías
Causarán una chispa, una llamarada
Las cortinas se incendian
Y todo empeora
Sube a la Madriguera,
Que parece bastante llena
De lindos y esponjosos
Peluches muy inflamables
-Entonces, ¿no cobran vida?
-Supongo que no.
Y la Madriguera se convierte
en el infierno.
-Como cuando papá se quita los zapatos.
-¿Sí?
Tengo muchos problemas con este plan
¿Como cuál? ¿Los del muelle?
Se fueron. Cerraré temprano. ¿Qué más?
¿También te quemarías en el fuego?
No. Hice una mecha con aceite
de cocina, azúcar e hilo de globo.
Cosas que hay en un parque de atracciones.
Subirá por las escaleras,
sobre el techo de este cuarto.
Y los investigadores de incendios
Nunca sospecharán nada
Mi mecha y mi idea brillante
de los peluches inflamables...
me dan tiempo para volver al gimnasio,
que es mi coartada.
Fui hace una hora
Dije que el sauna estaba muy caliente
Hice bastante escándalo
Luego salí por la ventana
Y así llegué aquí ahora
Me colaré de nuevo por la ventana
Y ¡bum! Estuve tres horas en el gimnasio.
No sé si tienes un cuerpo
de tres horas de gimnasio. Perdón.
-Sí, no es creíble.
-No, te ves muy débil.
Además, tu megaparque es megatonto.
Y tú también.
Quiero enmendar mi declaración anterior.
-Aquí vamos.
-No soy tan malvado.
Pero hoy me siento malvado
LA MADRIGUERA
El parque cierra temprano.
Siempre parece raro, ¿eh?
Sí, nunca hallamos
a los de las hamburguesas.
Lo divertido es perseguirlos, ¿no?
¿Vas así vestido a casa?
Sí, tengo una cita luego.
Bien por ti.
Eso estuvo cerca.
Me alegra
que te sacáramos de ahí, carrito.
Pero, chico, ¡te fue muy bien
vendiendo hamburguesas!
No me sorprendería que Bob y Linda
te usaran todos los días desde ahora.
Oh, no. No.
Bueno.
Está bien.
Ahora descansa.
Lo hiciste bien.
Eres un carrito valiente.
Sal de aquí.
Ahora no, Pequeño Rey
de la Basura. Sal de aquí.
Dios.
¿Qué hora es? Está el partido de hockey.
Es el partido de desempate.
Podría ir a Pesto's y mirar un poco
hasta que vuelvan Bob y Linda.
El carrito querría
que siguiera vivo, ¿verdad?
Sí, asientes, ¿verdad? Asientes, sí.
Esa es mi bebida. Se bebe mi bebida.
-Sh.
-Tú "sh".
No me gusta eso.
Al submarino. Primero los Fischoeder.
Y no hagan escándalo.
Fue un día estresante.
-Vamos.
-No.
Entren.
Grover, quiero que sepas que una vez
cuando estabas en la casa...
Felix y yo nos sentamos en tu sándwich.
Sin calzones.
Luego te lo servimos,
y te lo comiste todo.
Lo sabía.
Probé el talco para bebés y pensé...
¿cómo pudo llegar el talco al sándwich?
Y pensé, ¿se mezclaron la sal y el talco?
Pero me dije, no, sabes bien qué pasó.
-Se sentaron en tu sándwich...
-¿Qué?
...porque es el tipo de cosas
que les parecen divertidas.
Se empolvaron los traseros
como en el siglo XIX...
se bajaron los pantaloncitos...
-y se sentaron en tu sándwich...
-No puedo.
...y los odio.
Son unos idiotas inmaduros y los odio.
¿Qué ra...?
Vamos, gente de las hamburguesas. Vamos.
Vamos. Busquen ayuda.
Maldita sea.
Odio esta estúpida casa club secreta.
¿Dónde estamos?
Entren en la almeja.
Bueno.
Papá.
-Sí.
-Vamos, Bob.
-Ahí viene.
-No, lo sé.
-Cielos.
-Sí.
¿Adónde diablos vamos?
No lo sé, Bob. Aléjanos de ese abogado.
¿Cómo salimos de aquí?
Esto es un laberinto.
¿Hay un letrero de salida en algún lugar?
El espejo de la Casa de la Risa.
Bobby. Vamos.
Sí, no quiero exagerar,
pero vamos, papá. Por favor.
¿Alguien quiere hablar
de lo bien que voy...
teniendo en cuenta que nunca conduje...
en este raro sótano de muelle?
Lo haces muy muy bien.
Todos feliciten a su padre.
Creo que estás guapo para tu edad,
que es 65...
-¡Dios mío!
-¡Nos está embistiendo!
Oye, ¡basta ya!
No.
No. ¿Por qué?
¿Lo perdimos?
No lo sé. Quizá. Más o menos.
Creo que lo perdimos.
¡Bien, papá!
Sí, lo diré,
es de nuestros peores viajes en auto.
Está entre los peores.
Bob, ¿qué pasa si atraviesas eso,
y saltamos a la playa?
-¿Qué?
-Gran idea. No veo ningún problema.
Dios. Está bien.
Odio esto.
Mierda. ¡Dios! ¡Sosténganse!
Fue terrible. No me gustó.
Esta vez lo perdimos, ¿verdad?
También saltó.
Amigo, eso era lo nuestro.
Conduce, papá, conduce.
Voy lo más rápido que puedo.
¿Sería más rápido bajarse y caminar?
Toma la rampa, Bob.
Sí.
No.
¿Qué fue eso? ¿Qué pasó?
Creo que le disparó a nuestro neumático.
¿Tenemos uno de repuesto?
-¿Qué?
-No lo sé.
Solo tenía una flecha. Eso es bueno, ¿no?
Sí, pero quizá
sigamos conduciendo igual, si podemos.
Si llamas a eso conducir.
Perdón, letreros.
Es nuestra calle.
¿Nos sigue? ¿Niños?
No sé. Gente, sean menos húmedos.
Ahí está nuestro hoyo gigante.
Así sabemos que estamos en casa.
Bien. Si no nos sigue...
quizá salgamos, entremos
y llamemos a la policía.
Acabo de ponerme cómodo, pero está bien.
Por favor, ¿está atascado?
No.
Debió aplastarse
cuando saltamos a la playa.
Espero que uno de estos sea la reversa.
Será el que nos haga ir hacia atrás.
Gracias.
Oh, Dios.
Es él. Los frenos, Bob.
Los estoy pisando.
-Nos empujará al hoyo.
-Al hoyo del crimen.
Gene.
Dios. Niños, sujétense.
No.
¿Están todos bien?
Sí.
Alguien debió ver eso.
Dispara y anota.
¡Bien! Ups.
-Oh, no.
-¿Qué pasa?
Nos está enterrando.
Debemos salir de aquí ya mismo.
¡Abran!
Vamos, almeja, ¡déjanos salir de ti!
Intentaré romper el parabrisas.
Retrocedan todos.
¿Cómo retrocedemos?
No lo sé.
Ahora golpea en serio.
Golpeo en serio.
No se rompe. Es cristal grueso.
Intentaré usar las piernas.
No puedo levantarlas.
Está bien. Eres una topadora.
Una langosta topadora
arrojando tierra en un hoyo.
No sobre una familia. Ni mucho menos.
Arreglando la calle
como una langostita servicial.
Dios. Nos entierra vivos
en un hoyo frente al restaurante.
Es mi pesadilla.
Estamos viviendo mi pesadilla.
Los teléfonos. Podemos usarlos.
¿Dónde están?
Grover nos los quitó.
Mierda. Dios.
Niños, denme la mano.
¿Dónde tienen las manos?
Y pon ese recuerdo
en un lugar donde no pienses en él.
Volvamos al muelle...
lancemos a mis primos al mar
y sigamos con nuestros planes.
Bueno, debo pensar.
No quiero respirar todo nuestro oxígeno.
Sí, no quiero asustar a nadie,
pero no respiren demasiado.
Voy a dejar de respirar.
Niños, respiren mi aire.
-No, Lin, solo...
-Dios.
Es difícil. ¿Cuánto tiempo duró?
Unos cinco minutos.
Podría respirar menos
si no estuviera tan oscuro.
Tengo algo que hará que respiren menos.
-Gene.
-Lo lamento, es un pedo de miedo.
Tengo mi luz nocturna Kuchi Kopi.
No.
Quédate prendida, Kuchi.
¡Es tu única tarea!
Es la peor rave.
Lo lamento. Adiós.
Es oficialmente mi primo menos favorito.
¿Qué hay de Baxter?
Está muerto.
Sí, pero sigue siendo el peor.
Es verdad.
Oki doki.
Lanzamiento del submarino, hecho.
Bien. La mecha.
Me alegra haber hecho una lista de tareas.
Maldita sea.
Bien.
Dios mío.
Sí.
Lo estoy haciendo
No puedo romperla.
Todo esto es mi culpa.
No hablen todos a la vez.
No, cariño, no es culpa tuya. No del todo.
Pero lo es.
Quería localizar al asesino,
salvar el restaurante...
y demostrar que no era un bebé.
Y ahora vienes.
Mi bebé. Quiero decir, perdón.
No, la estúpida de Chloe Barbash
tenía razón. Soy una bebita.
Estaba muy asustada para entrar al hoyo...
y para abrir la puerta secreta del pezón.
Tina tuvo que hacerlo por mí,
y yo uso estas malditas orejas.
Si eres valiente,
no tienes que probar que lo eres.
Simplemente eres valiente.
¿Qué? Louise, eres valiente.
Eres de las más valientes que conozco.
No es cierto.
Además, no conoces a tanta gente.
Nunca fui valiente. Vamos, ¿las orejas?
Me las puse en primer lugar
porque tenía miedo.
-¿Qué?
-¿A qué te refieres?
Ya saben. Me las dieron...
porque tenía miedo
el primer día de preescolar.
No es así como ocurrió.
Estabas nerviosa,
y se nos ocurrió hacerte el gorro.
Lo hizo tu madre.
Es una especie de homenaje
a mi mamá, tu abuela.
Ella solía usar un gorro
de invierno de colores brillantes.
Incluso cuando hacía calor.
Era un poco raro.
Pero supongo que era adorable.
Decía que era
porque no tenía ganas de peinarse.
Creo que simplemente le gustaba.
Tenía tela de más
e hice las orejas de conejo.
Pero las hice
luego de tu primer día de preescolar.
Para celebrar. Porque fuiste muy valiente.
-¿En serio? ¿Lo fui?
-Sí.
¿No lo recuerdas así?
No.
Sí, no las necesitas.
Fuiste muy valiente, sin ningún gorro.
Nos enorgulleciste mucho.
-Abofeteaste a un niño.
-¿Sí?
Sí. Probablemente
por una buena razón, digamos.
Me recuerdas a mi mamá, Louise.
Y con el gorro,
es como si se hubieran conocido.
Sigo olvidando que nunca la conociste.
Un tiempo llevé un cubo en la cabeza.
¿Hay alguna anécdota de eso?
No, no recuerdo ninguna.
Estábamos preocupados.
Gracias.
Por el gorro y todo eso.
Sí. Me alegra que lo aclaramos,
ya que estamos muriendo.
Digo, ya que pasamos el rato,
vivos, bajo tierra.
Empujaré la ventana con la cabeza.
No funciona.
Eso es todo, entonces. Estamos perdidos.
Espera, no, no te rindas.
Estoy cansada, Bob.
No, nunca te rindes.
Me rindo. Y tú dices: "No te rindas".
Y yo digo: "Está bien",
y lo hacemos una y otra vez...
y ahora que lo digo en voz alta,
no puede ser divertido para ti.
Dios, ¿quieres divorciarte
antes de que muramos?
No te merezco.
No, puedo aguantar.
Escúchame, haré por ti
lo que tú haces por mí.
No me rendiré. Vamos a salir de aquí.
Empezaré a actuar como Linda.
Papá, ¿eres Fonzie?
Sí, hiciste que la pequeña Koko
se encendiera.
Kuchi Kopi.
-¿Kuchi Kuchi?
-No.
La luz es útil, porque saldremos de aquí.
¿Cómo?
De una excelente manera
que se nos ocurrirá.
Estamos en un auto, o algo así.
¿Y si conducimos?
¿Adónde? ¿Abajo?
¿A China?
Me gusta.
No a China.
-Pero no hay malas ideas.
-Digo...
-Abajo. ¿Y si conducimos hacia abajo?
-¿Qué?
Estamos arriba de la red de agua.
El nuevo tramo es de tuberías de plástico.
Perdimos un neumático.
Quizá si el metal se frota
con el plástico, ¿el metal gana?
¿Frotar como un baile sexi?
-¿Qué es eso?
-No importa. Sigue.
Entonces, ¿la rueda rompe la tubería
y el agua nos saca de algún modo?
O podría hacer lo otro que hace el agua.
¿Un loco viaje al pasado?
No. Ahogarnos.
Nunca vi la película, así que...
Creo que es nuestra única chance.
Lo encenderé.
Bobby, niños,
quiero que sepan que los quiero mucho.
Yo también te quiero, mamá.
Los quiero a todos.
Yo también los quiero a todos.
No tenemos que pedir nada,
¿por qué mencionarlo?
Me preocupa que digamos el "te quiero"
que dicen los que van a morir...
y ¡no vamos a morir!
¡Bob! ¡Linda! ¿Están ahí arriba?
Parece que empezaron a rellenar su hoyo.
No está para nada bien.
Dios, solo metieron algo de tierra ahí...
¿Qué ra...?
-Funcionó.
-Sí.
Mis dulces bebés.
Me alegra que no estemos muertos.
-Estoy feliz.
-Estoy emocionado.
Chicos, los Fischoeder, en el submarino,
con el muelle cayéndoles encima.
¿Qué hacemos?
Sigue atascado.
¡Teddy!
Teddy, ayúdanos a salir de aquí.
Esto no se abre.
¿Compraron un auto nuevo?
Nunca lo vi antes.
¿Lo vi antes?
Teddy, necesitamos que nos ayudes
a abrirlo. La cosa está atascada.
-Esta cosa está atascada.
-Está atascada.
No puedo abrirla.
-¿Qué dijo?
-No lo sé.
Malas noticias,
el carrito de hamburguesas se vino abajo.
Era demasiado hermoso para este mundo.
Nada. Ni idea de lo que dice.
Teddy se fue.
Es una larga historia.
Te la contaré luego.
¡Barra de aceitunas!
-¿Qué dijo?
-Barra de aceitunas.
-Sí.
Pam-bam, adiós, almeja.
Gracias, Teddy.
-¡Barra de aceitunas!
-Sí. No, lo sé.
Papá, tienes una mancha de pis.
No es de pis. Es de agua.
¿Ves? ¿Toda el agua? Pero gracias, Tina.
Es justo donde estaría una mancha de pis.
Y es lo único mojado.
Bueno. Teddy, llama a la policía.
Niños, quédense aquí.
Linda, quédate con los niños.
Correré al muelle y trataré de ayudar
a los Fischoeder a que no los maten.
Buen plan.
Esperen, ¿por qué me siguen?
-No te seguimos.
-Bueno, pero lo hacen.
No, no lo hacemos. Adiós, Bob.
Sí, y quizá te ocupes de tus cosas, papá.
¿Hola? ¿Hablo con la policía?
Quiero denunciar una cosa. Pasó una cosa.
¿Necesita más que eso? Espere.
Mi buena amiga, Linda, quiere hablarles.
Está casada con mi mejor amigo. ¿Hola?
Trepa por la ventana.
Vamos, ¿alguien movió la cosa?
Tengo un cuerpo de tres horas de gimnasio.
¿Grover Fischoeder quiere
destruir todo el muelle?
Sí, para construir un megaparque.
-Con tiendas de regalos.
-Tiendas de regalos.
-Lo sé, pero no vale la pena, ¿no?
-Sí, no. Claro.
¿Dónde está la mecha?
¡Allí!
Dios mío. Muy bien.
Dame tu luz de noche. Veré si puedo bajar.
Ni sabía que aún la tenía en la mano.
Necesito una luz de noche
adonde vaya. Es genial.
-Louise.
-Está bien. No lo arruines.
Es aterrador.
Sí, uno pensaría que sería reconfortante.
Salgan todos, por favor.
No lo hagas, Bob.
No quiero que te prendas fuego.
No creo que te guste.
Aléjense del muelle.
Descuiden. Estaré bien. Puedo hacerlo.
Ahora eres demasiado positivo.
Quizá debas bajar el tono.
¡Gran salto!
Miren cómo va. Algo así, digo.
No está acostumbrado a tanto ejercicio...
Ve más rápido, papá.
¿Necesitas tu música para ejercitarte?
¿Si la tuvieras?
No, estoy bien. Gracias.
¡Papá! Papá, sal de la pista.
Bajaré en el carrito.
¡Louise!
No es el mejor momento para juegos.
No, Louise. Es demasiado peligroso.
Papá, no llegarás a tiempo.
Pero la pista pasa por la mecha.
La agarraré cuando pase.
No, lo lograré.
Empiezo a ser bueno en esto.
Cielos.
Dios mío.
Vamos, topo. No seas tan lento.
Pero es más rápido que tú, papá.
No te ofendas.
Sí, pero viene una curva difícil.
Ahí está.
Ten cuidado, Louise.
No te decapites y quemes.
No lo haré.
Papá, treparás por donde
pasaré yo.
No, saltaré muy rápido.
Dios. No tan rápido.
¡Sal de la vía!
Se acerca a los animales.
Bien, entendido.
Si fallas, no tendremos otra chance.
Lo sé.
Es una información muy útil. Gracias.
Quizá tenías razón
de que es más rápido a tu manera.
Son muchas vigas.
Este lugar es demasiado complejo, creo.
Estoy emocionada por hablar
contigo de esto más tarde.
Vamos, bracitos.
Oh, no.
Dios.
¿Lo lograste? ¿O estamos muertos?
-Sí.
-¡Sí!
¿Lo logré? ¡Lo logré!
¡Soy valiente!
Claro que sí, cariño.
¡Y superhumilde!
¡Oye, papá! Buen trabajo, a los dos.
Gracias.
Extrañaré ese muelle. Y estar vivo.
Y a ti, amigo mío.
Te pillé.
Me debes mil dólares.
Juguemos por dos mil. Cambia.
Yo también te extrañaré, amigo.
Siempre admiré... Te pillé.
Mierda.
¿Jugamos por tres mil? Te pillé.
Espero que te asfixies primero.
Qué interesante.
¿Es un calamar gigante
apareándose con nosotros?
Podría ser mucho peor.
Vamos a vivir, la, la, la
Cantan.
Teddy, ¿me prestas tu teléfono un segundo?
Ten. Sí, claro.
¿Pedirás comida para llevar?
¿Podemos comprar
comida tailandesa en ese lugar nuevo?
No, no pediré comida para llevar. Perdón.
Oh, bu.
Sí, muchos piensan que Robos
es la división más genial.
Donde trabajan policías geniales.
No sé si es cierto.
Pero lo piensa mucha gente.
Hola.
Adiós, recepcionista.
Estabas aquí cuando llegué
hace tres horas, ¿no?
Recuerdo tu camiseta.
Quizá también me recuerdes,
¿verdad? ¿Esta cara?
No miras hacia arriba. Ahí tienes.
Recuerdas esta cara fea, ¿no?
Tienes los auriculares puestos.
¿Oíste algo de lo que dije? Sí.
Bien. En fin, soy Grover Fischoeder
dándote las buenas noches.
Hola. Soy el primero en la escena.
No es gran cosa.
Te gané. Y a ti.
Y también a ti.
Mierda.
UNA SEMANA DESPUÉS
Los chicos del comité de cancioncitas
Cielos.
¿Cómo te sientes, amigo? ¿Estás nervioso?
No. Siento que las entrañas
luchan por salir por mi agujero inferior.
Escucha, lo harán muy bien.
O lo haremos mal,
y vomitaré en el escenario.
Los escuché ensayando en el sótano...
mientras limpiaba anoche.
-¿Sí?
-Sí.
Y sonaban muy bien. Hubo partes geniales.
-Y tu música te hace feliz, ¿verdad?
-Sí.
También hará feliz a otra gente.
Quizá deberías ser
impara-ptimista al respecto.
-Mamá dice eso.
-Sí.
-Le estás robando.
-Yo también lo digo ahora.
Además, ella ayuda a Tina con su peluca,
debo intentar decir lo que diría ella.
Tomas su material.
Sí. Ven aquí.
¡Gracias, papá!
Diviértete ahí arriba.
Es la arenga más corta.
Déjame oírte decir
Sí
Retuércelo, gíralo, cocínalo, hornéalo
Haz lo tuyo
Tú dices
Sí, menea esos panes de hamburguesa
-Bien. ¡Entendí!
-¡Bien!
Aquí tiene un cheque
por todo el dinero que le debemos.
-Por este mes.
-Sí, por este mes.
Gracias a nuestro muy agradecido casero.
Podría ser más agradecido.
Es cierto. Podría serlo.
Pero lo firmaré igual. No se ve bien.
¿Es mi firma? Digamos que sí.
Ya está, lo hicimos, Sr. Banco.
-Por favor, no me llame así.
-Perdón.
La gente no suele ser tan engreída
cuando paga préstamos muy atrasados.
Acostúmbrese.
Uno más.
Hola, Tina.
Hola, Jimmy Jr.
Feliz último día de escuela.
Gracias. Igualmente.
Hacía parkour en la playa con Zeke...
somos muy buenos haciéndolo,
soy muy bueno haciéndolo.
En fin, hallé esto.
Me hizo pensar en ti.
Quizá porque tienes
el mismo tipo de hebilla.
¿Lo quieres? Huele a algas.
-¿Jimmy Jr.?
-¿Sí?
Quería preguntarte algo.
Relacionado con ser novios de verano.
Pero luego pensé
que quizá era una pregunta estúpida...
para hacerle a alguien.
Y que mi corazón era idiota...
Rodando.
Hago parkour en el casillero, Jay-Ju.
¿Me viste?
Se ve un poco torpe, Zeke.
¡Estoy trabajando en eso!
Te caíste de la pared.
-Sí, ¿qué veo aquí?
-¡Parkour!
¿Qué decías?
Decía que creía que mi corazón era idiota.
Pero luego hallaste mi hebi-llar.
Y ahora me hace pensar que quizá
no hay romance en el mundo...
solo si crees que no lo hay.
¿Y quién quiere creer eso?
No sé por qué me obsesioné
con la pregunta que iba a hacer.
Más que nada, quiero hacer esto.
Sí.
-No lo harás.
-Lo haré.
¿Crees que ahora eres valiente
porque salvaste el muelle?
Sí. A las tres.
Uno, dos, tres.
Se te cayó el gorro.
Sí.
Louise, te recuerdo
que hoy tienes detención...
porque faltaste a la escuela.
Dios mío, ¡se te cayeron las orejas!
Está bien. ¿Qué hacemos?
Está bien. No es gran cosa.
¿Sesión de consejo de emergencia?
Puedo conseguir marionetas muy rápido.
Srta. Labonz, ¿podría traer de mi oficina
a Anita, la mantita de seguridad...
-y a todos?
-No.
Estoy bien, Sr. Frond.
-¿En serio?
-Ella está bien.
Bueno. Estoy muy orgulloso de ti.
-No diga que está muy orgulloso de mí.
-Sí.
ABIERTO
-¿Están listos para hacerlo de nuevo?
-Sí.
-Sí, padre.
-Parece que nos obligas.
Teddy hizo un buen trabajo.
HAMBURGUESAS BOB
GRAN RE-RE-RE-REINAUGURACIÓN
Algo así. ¿No?
Una pancarta. Me encantan las pancartas.
¿Nos quedamos con "Hamburguesas"?
¿Es demasiado tarde para cambiar eso?
-Sí. Podríamos hacer burritos.
-O sopa.
Sopa.
Sopas y Burritos Bob suena apetecible.
Dios mío. Entren. No importa.
¡Gracias, Muelle Maravilla!
¡Vaya viaje!
¡Sí! ¡Muy bien!
Al fin. Podemos hacer salir
a Johnny Manos de Jazz.
Buenísimo.
Hay demasiada gente, ¿no, Tina?
No, está bien.
Bueno. Es que yo...